[ أه -آهه  - أه ]
[آه آهه  آه آه آه آه]
[ أه -آهه  - أه.... ]
جدي ماتَ فعلاً                                                                              my Grandfather really died
جدي ماتَ فعـــــــلاً                                                                         my Grandfather really died
"كابامارو"    "Kabamaro"
آآه  uhh
ها قد رجعتُ أخيراً                                                                                finally I've came back
هنا التقينا أنا و"سايزو" أول مرة                                                                         here we met, me and "Sizow" for the 1st time
ذكرياتٌ حُلوَهَ                                                                                                   sweet memories
"سايزو" هنا فوقَ التل                                                                                                                              Sizow" here over the hill"
آه  Uh
آآآه   Uhh
أنا آسف ل"سايزو" العجوز آسف                                                              Am sorry for the old man "Sizow" I'm sorry
ياااه   Ouuh
ألا يقدرُ أن ينام بهدوء                                                                        Can't he Rest In Peace
ويتركَ الحفيدَ الغبيَ وشأنه؟                                                                  and leaves the stupid grandson alone?!
ماذا ؟!!   What?!!
لا !!   No
لا تقل هذا الكلام                                                                                          Don't say that
وإلا قام فجأةً                                                                                      or else he will suddenly wake up
وحرك وجههُ صوبنا                                                                               and turn his face toward us
طبعاً، طبعاً    sure, sure
لن أستغرب إن فعل                                                                                                          I won't be Surprised if he did
لا !! No
أووه !! Ouuh
!!  عفواً                                                                                             Excuse me !!
لا  No
...لا أصدق                                                                                         I can't believe it ...
لا أصدق                                                                                                                                                    I can't believe it
ماذا جرى؟                                                                                    what happened?
تبدينَ شاحبة                                                                                       you look pale
هل هذا مأتم "سايزو إيفانو" فعلاً؟!                                                                                                     is this really "Sizow Evano" funeral ؟!!
نعم  Yes
اختنق بقطعةٍ من حلوى الأرز                                                                     he suffocated with a piece of rice cake
استقرت في حلقة                                                                                   Settled in his throat
آآآآه   Uooh
"سايزو"     "Sizow"
لااااا   Nooo
"سايزو"   !!!  "Sizow"
آه أه أه     Uha uh uh
هل كنتِ تعرفينَ "سايزو" العجوز ؟!!                                                             did you knew the  old man "Sizow" ?!!
نعم   yes
كان أول شخصٌ أحببته        he was my first love
كان صديقاً غالياً                                                                                             He was adear friend
آه جيد                                                                                                         Oh good
وهل تمشين في طليعةِ المأتم؟                                                       Would you walk in the forefront of the funeral?
طليعة ؟!!                                                                                             Forefront
"سايزو" كان له حفيد  !                                                                               !  Sizow" had a grandson"
أين هو  ؟!  where is he
"كابامارو" ؟!! "Kabamaro"
لاااا    Noo
إنهُ غبي   he's stupid
غبي  ؟!!  stupid
"كابامارو" ؟!! "Kabamaro"
رحمهُ الله                                                                                                  God's mercy on him
كان رجلاً فاضلاً                                                                             he was a virtuous man
إهه إه اه         Ih ihh ehh
آهه  إهه ..... Ihh ehh
حصلتُ منكَ على رسالةٍ من نحو خمسين سنة                                         I've got a letter from you around 50 years ago
كُنتُ فتاةً ضعيفه                                                                                            I was a weak girl
جئةُ الى هنا للإستشفاء                                                                              I came here for healing
آآآآه    Ouuhh
وكنت من سلُالةِ "إيجا نينجا"                                                            And you were from "Aegean Ninja" offspring
We met    ....    التقينا
وكان عُمركَ عشرينَ سنة           You were 20 years old
وعمري أنا سبعةَ عشرةَ          and my age was 17
دامَ حبنا زمناً قصيراً                                                                              Our love last for a short time
لكنهُ كان حُباً رائعاً                                                                          But it was a great love
آآآه هــيي   !!   Ouh Hey
ماذا تفعل    !!؟؟   What are you doing
آآآه  ...   Aaah
ما هذا ؟ في مأتمِ جدهِ، هاااه ؟!!!!                                                         ??!! What is this? in his Grandfather Funeral, huah
! لنُمسك به، ونهزهُ قليلاً                                                                Let's catch him,  and shake him a little !
هل هذا "كاجي مارو" ؟!!                                                                   ?!! Is this "Kagemaro"
لا، هذا "كابامارو"                                                                         "No, that's "Kabamaro
هممم امم امم       ...   hamm emm emm
ما أشهى قالب الحلوى هذا..                                                           What a delicious cake this is
ممممممم            Mmmmm
رائع ... رررائع                                                                        Grate ... gggratee
آأأأممم أممم أممم     ....  Ammm amm amm
تعالَ هنا يا "كابامارو" إنه مأتمُ جدك، تعالَ                                        Come here "Kabamaro" it's your grandfather funeral, come
Come on   !!    هيا
لا تستطيعون القبض على "كاجيمارو" بهذا الكمين البسيط !!                     You can't catch "Kagemaro" in this simple ambush
.بلى نستطيع                                                                                 Yes we can.
ها هو آتٍ                                                                                 Here he is coming
آآآه     Aahh
هيـــاااا                                                                                      Come on
أأيي .. ماذا تفعلون ؟!!                                                                   ?!!Aii .. What are you doing
دعوني أخرج من هنا ... دعوني ... دعوني ..                                       Let me go out from here ...  let me go ... let me go..
أُســكت. لم تشارك في مأتمِ جَدِك                                                        shut up. you did't participate in your Grandfather funral
وحاولت ان تسرق قالب حلوى الأرز الخاص  بالاحتفال                                                                              and you tried to steal the rice cake of the ceremony
أي أي دعوني أخرج من هنا ... أخرجوني من هنا ...                                        Ai ai Let me go out from here ...  get me out from here
أخرجوني من هنــــا                                                                       Get me out of here
"سايزو"      !!!!!     "Sizow"
من أنت ؟   من أنت ؟ تكلمي!!                                                               !! Who are you? who are you? Talk
أنت    !    You
!!آه .. لا أُصدقُ عيناي                                                                              Uh .. I can't believe my eyes!!
أنا "كابامارو" "كابامارو"                                                                        "Am "Kabamaro" "Kabamaro
أنت تُشبهُ "سايزو" كثيراً                                                                 You look like "Sizow" A lot
A lot           كثيراً
آه آه أشعُرُ بدوار                                                                              Uh uh I feel dizzy
لا تكترثي أيتها العجوز                                                                Don't care abut it old woman
!فقط أخرجيني من هنا.      هيــا                                                                  Just get me out of here.  come on!
أوه. كما تريد!                                                                                          !Oh. As you wish
ماذا تحتاولين أن تفعلي ؟                                                                     ?What are you trying to do
إنهُ قفصٌ من الحديد                                                                                    It is cage made of iron
لا تقدرينَ أن ترفعيه                                                                                   You can't lift it
بلى، أقدر                                                                                             Yes, I can
سأرفعهُ من أجلِ "سايزو"                                                                                  I will lift it for "Sizow"
أأأ أأأ    Eee ee
آآه    Ahhh
لاااااا لا تخرجيه .. لا  لا لا                                                                    Nooo no.. don't let him out .. no no
شكراً لكِ أيتها العجوز                                                                  Thank you old woman
أُسكت أنت                                                                                             You shut up
لم تشارك حتى في مأتمِ جدك                                                                       You didn't even attend to your Grandfather funeral
ألا تخجلُ من نفسك وأنت واحدٌ من سلالةِ "أيجا نينجا" ؟!!                                        Aren't you a shamed of yourself and you are one of "Aegean Ninja" offspring
هاهاها عفواً "إيجا نينجا"                                                             "Hahaha excuse me "Aegan Ninja
كان جدي يردُ نفس هذا الكلام ! هــأ                                                                 My Grandfather used to repeat these words! hua
حينَ، حينَ سمعتُ بأنَ جَديَّ قد مات                                                         When, when i heard my Grandfather had died
لم أُفكرَ في أن أُصدق                                                                                       I didn't think I want to belive it
ثم .. ثم                                                                                                    Then ... Then
رأيتُ بدايةَ المأتم                                                                                                I saw the funeral began
وتذكرتُ الأيامُ التى أمضيتها برفقةِ جَديّ                                               and I remembered the days that i spent with my Grandfather
جديّ الحبيب                                                                                                 My beloved grandfather
أه أه أهههه        uhh ahh ahh
أيها الفتى المسكين                                                                                         Ohh poor boy
حزنكَ منعكَ من حضورِ المأتم                                                                         Your sadness prevented you from attending the funeral
أي أيي أي                                                                                                           Ai aii ai
ممما ماذا تعفلين ؟!!                                                                                      !!?  Wwa what are you doing
دعيني .. دعيني اذهب                                                                                Let me .. Let me go
لااا لاا لا                                                                                      Noo noo no
لن أفعل                                                                                                                       I will not do it
ستبكي بقدرِ ما تحتاجُ الى البكاء                                                               You will cry as much as you need to cry
آه دعيني ..                                                                                                  Uhh Let me go ..
أنا أبكي الآن                                                                                                       I am crying now
أبكـــــــــي                                                                                         I'm crying
أأااه أه                                                                                                     Aauhh
ستذهبُ معي إلى طوكيو                                                                                        You will go with me to Tokyo
لن أذهب إلى أي مكان                                                                                         I won't go to anywhere
لأنني مسرور بأن جديّ قد مات.                                                                          .I'm delighted because my grandfather has died
أووه                                                                                                      Ouh
أنا سعيد                                                                                                        Am happy
لطالما إشتقتُ لأن أعيش لوحدي                                                                             I've had always been eager to live by myself alone
لوحدي !                                                                                                          ! Alone
فكيف أذهبُ معكِ إلى طوكيو ؟!                                                                           So, How can I go with you to Tokyo ?!
أُسكت  !                                                                                                           Shut up  !
معي رِسالةٌ من جدك                                                                                                        I have a letter from your Grandfather
يطلُبُ فيها أن أعتنيَ بك                                                                                 He's requesting from me to take care of you
ها هاا  ؟!!                                                                                                     !!?Ha haa
لا لا                                                                                                           No no
...لا يهمني                                                                                                               I don't care...
لا يهمني                                                                                                               I don't care
يجبُ أن تذهبَ إلى طوكيو يا "كابامارو"                                                   Kabamaro" you have to go to Tokyo"
أبداً                                                                                                         Never
ما أكثرَ الطعامَ اللذيذ في طوكيو ؟                                                                         ? How many delicious food in Tokyo
هااااا    !!   Hhhh
والناسُ لطفاء                                                                                                And people are nice
طوكيو مدينةٌ كبيرٌ جداً                                                                                Tokyo is a very big city
تقدرُ هناك أن تفعلَ ما تريد                                                                                 You can do there what you want
.فلا يراكَ أحد                                                                                and no one see you.
هاا هذا صحيح أيتها العجوز ؟                                                                                 Haa is that right old woman
ماذا؟ آه ه                                                                                                     What? Uh h
أنا ذاهبٌ إلى طوكيو                                                                                       Am going to Tokyo
تمهل لحظة                                                                                              hold on wait a minute
يجبُ أن نودع جدكَ قبل أن تذهب                                                                               We must say good-bye for your grandfather before you go
لا لا لا أريد أن أراه                                                                                        No no no I don't want to see him
لا أريد                                                                                                    I don't want to
قولي لي من أي اتجاه هي طوكيو؟                                                                      ? Tell me which direction Tokyo are
ها ؟!!                                                                                                               !!? Huh
"ســــــايزوووووو"                                                                           "Sizowwwww"
ها قد رحل                                                                                                     He is gone
فعلاً                                                                                                   Indeed
ستهدأُ القرية بعد اليوم                                                                                    The Village will be calm from today
لن تُسرقَ الدجاجات                                                                                          The chickens won't be stolen
لن يُسرقَ الطعام                                                                                         The food won't be stolen
هـــــييييي                                                                                            Heyyyy
"إسمي "ران أوكوبو                                                                                         My name is "Ran Okobo"
أنا صديقةُ "سايزو" القديمة                                                                               I'm an old friend of "Sizow"
كان جدكَ رجُلاً قوياً وشهماً                                                                           Your Grandfather was strong and a gentleman
كان مندفعاً ومُخلِصاً                                                                                     Was exuberant and loyal
ولا يهمل التمرين أبداً                                                                                      And he never neglected the training
وكان يحب أن يتناولَ طبقَ الأرز الذي أُعده له                                                  And he used to like the rice dish that I used to prepare
ويأكلهُ بسرورٍ كبير                                                                                            And ate it with great pleasure
! أكادُ لا أصدق                                                                                                      I can hardly believe it !
عندما سرقتُ من زعيم القرية                                                                         When I stole from the village leader
كم كنتُ سعيداً                                                                                            How happy i was
وأنا أتذوق سمك القريدس مقلياً لأول مرةٍ في حياتي                                                      To taste the fried shrimp (fish) for the first time in my life
يا غبي                                                                                                           Hey stupid
أنتَ وصمةُ عارٍ على عائلةِ "إيجا نينجا"                                                          You are a disgrace to "Aegean Ninja" family
[ يبكي ... Crying ]
هـــممممم                                                                                         Hummm
كم أندم كلما تذكرتُ الحادثةَ                                                                                   How much I regret whenever I remember the incident
[ بكاء  ...  Crying ]
آسفه                                                                                                               Am sorry
كانَ عليَّ ألا اتحدث هكذا عن جدك                                                                        I've shouldn't talk like that about your grandfather
أنا جعلتكَ حزيناً                                                                                                   I made you feel sad
لا لا                                                                                                             No no
أنا جائعٌ فقط                                                                                                       I'm just hungry
جائِـــع                                                                                                      Hungry
"كابامارو"                                                                                               "Kabamaro"
علينا أن لا نستسلمَ للحزن                                                                                      We must not give up to the grief
سنشتري غداءاً لنا في المحطةِ التالية                                                                 We will buy lunch for us at the next station
ها ! غداء في المحطة ؟                                                                                           ?Hu ! lunch from station
في المحطة يبيعونَ غداءاً في علبة                                                                             In the station they sale lunch in a box
هاا غداء في عُلَب ؟!                                                                                                          !?Hua lunch in boxes
ماذا ؟!!                                                                                                           !!? What
"كابامارو" ،، أَسرِع                                                                           Kabamaro",, hurry"
هــيي، مهــلاً!    أينَ النُقود ؟                                                                               Hey, wait!    Where is the money ?
[ eating  .... أكل ]
رائع                                                                                                      Grate
لذيذٌ جداً                                                                                                        Very tasty
[ eating  .... أكل ]
صرتُ أستطيع أن أحصر عقلي فقط في الأكل                                                        I became to confine my mind only on eating
إنه فتىٍ قويّ                                                                                                He's a strong boy
يحصرُ فكرهُ في الطعام                                                                                            He confine his mind on food
حتى ينسى الحزن                                                                                              So he can forget the sadness
إنهُ فعلاً فتىً من تربية "سايزو"                                                                        He's relly a boy from "Sizow" breeding
إنهُ رائع جداً                                                                                                            It's very wonderful
ما أكبر هذهِ المحطة                                                                                           How big this station is
إنها فعلاً طوكيو ! أليس كذلك ؟                                                                         ? It's actually Tokyo! Isn't it
هناكَ حتماً من ينتظر ليرافقنا                                                                                   It must be someone is waiting to escort us
هيا، هيا بنا بسرعة                                                                                                 Come on, Come on quickly
أشعرُ بأحدٍ يراقِبنا                                                                                               I feel someone watching us
ما هذا ؟                                                                                                       ?What is this
ما بك؟                                                                                                  What's wrong with you?
أنا ؟   لا لا لا شيئ، لا شيئ                                                                                  Me? No no nothing
هيا بنا                                                                                                          Let's go
ياااااه !!!                                                                                                            !!! Wooow
طوكيو مدينةٌ كبيرةٌ فعلاً                                                                                      Tokyo is big city indeed
لا أرى الجبالَ من هنا                                                                                       I don't see the mountains from here
وكُلُ هذه الأبنية ! ياااااااااااه !                                                                     and all these buildings ! Wooooow
"كابامارو" إشتقتَ الى الجبال؟                                                                         "Kabamaro" did you miss the mountains
لا لا ما إشتقتُ إليها أبداً                                                                                      No no I didn't missed it all
كيف كانت الطريقُ يا سيدة ؟                                                                                       ?How was the way Lady
يبدو عليكِ التعب                                                                                                   You look tired
كانت الرحلة ممتازة                                                                                           The trip was excellent
أتمنى لو كان "سايزو" حياً                                                                                       I wish if "Sizow" were alive
إنها أشبهُ بمدينةِ ملاهيٍ كبيرة                                                                        It look's like a large amusement park
لكن "كابامارو" هنا معي                                                                                     But "Kabamaro" here with me
ويشبهُ "سايزو" كثيراً                                                                                      And he look like "Sizow" a lot
"كابامارو" هذهِ هي المدرسةُ التى ستذهبُ إليها                                              Kabamaro" This is the school that you will go to"
أنا لم أقل إني أُريد الذهابَ الى المدرسة                                                                                          I didn't say that I want to go to school
ثانوية "كِن تانا" !!                                                                                !!  Kintana" high school"
ها    !    Hu
إلى البابِ الخلفيِّ من فضلك                                                                                   To the back door please
نعم يا سيدة                                                                                                           Yes mam
ماذا   ؟   What
طبخة الشَوّمَناً                                                                                                     "Chow mein" dish
"جربتها مرة مع "هايات                                                                                           I tried it once day with "Hayat"
هل قُلتَ شيئً ؟                                                                                                     ? Did you say something
ماذا ؟!  لا لا أبداً                                                                                                     What !? no not at all
"هايات" موجدٌ طبعاً في طوكيو                                                                       Hayat" for sure in Tokyo"
! كم أتمنى لو أراه                                                                           How much i wish to see him!
عودةٌ سعيدة يا سيدة "أوكوبو"                                                                             "Happy return madam "Okobo
آآه، جئتَ تلاقيني                                                                                        Uhh, You came to meet me
شكراً، شكراً لكَ يا عزيزي                                                                                     Thank you, Thank you my dear
!رأسي                                                                                                           My head!
آه، ماذا أصابكِ يا سيدة "ران أوكوبو"؟                                                                       ?"Uh, What's happen to you madam "Ran Okobo
أنا متعبةٌ فقط                                                                                                    I'm just tired
هذا تلميذكم الجديد                                                                                             This is your new student
أرجو أن تساعده في المعاملات الضرورية                                                            I hope to help him in the necessary documents
طبعاً ولكن، أين هو ؟!                                                                                                              ?! Sure, but where is he
هنا                                                                                                         Here
ماذا ؟ أين ذهب ؟!!                                                                                           !!? What ? Where did he go
"كـابااا، كابامــارو"                                                                                              "Kaba, Kabamaro"
آاه .. "كابامارو" ؟!!                                                                                         !!?"Oh, "Kabamaro
أوه، ليس هذا إسمه الحقيقي                                                                                  Uoh, It's not his real name
إسمهُ "كاجي مارو إيجامو"                                                                                     His name is "Kagi maro Igano"
سيكونُ في الصف العاشر إبتداً من الغد                                                                                He will be in the 10th grade starting from tomorrow
أه                                                                                                              Uh
ايتها العجوز                                                                                                      Old woman
لا تقرري كل شيٍ بنفسك                                                                                 Don't decide everything by yourself
آاه !     آآااه                                                                                                          !!Auh! Auaah
ماذا ؟                                                                                                       ?What
آآااه !!!!                                                                                                                                                 !!! Auaah
أنــا مـــا قُلتُ أنــي أُريدُ الذهابَ إلى المدرسـة!                                                                        ! I didn't say I want to go to school
يـييــاابــووو                                                                                        Yyyaaboooo
هووبااا                                                                                                Huobaa
رائـــع، رائــــع، ومدهشٌ فعلاً                                                                                   Grate, grate and really amazing
إنهُ مثلُ جدهِ "سايزو" تماماً                                                                         "He is totally like his grandfather "Saizo
[ تحطم         Crushing]
ماذا شاهدنا يا سيدة "أوكوبو" ؟!!                                                                         !!?"What did we saw madam "Okobo"
شاهدتم "كاجي مارو إيجانو"                                                                                                           "You saw "Kagi Maro Igano
أرجوا أن تعتنوا بهِ جيداً                                                                                                     I hope you take a good care of him
حاضر يا سيدة                                                                                                     Yes madam
ولكن                                                                                                                           But
آنسه "ماي"، آنسه "ماي"، السيدة "أوكوبو" رجعت                                                     Miss "May", Miss "May", Madam "Okobo" came back
نعم، أنا آتيه                                                                                                    Yes, I'm coming
آاه ..  آاه                                                                                                                             Auh ... Auh
أييي أيي أييي                                                                                                       Aii Aii Aii
آآآآآآه ....                                                                                   ...Aaaaah
هل حدث شيئ ؟                                                                                                      ?Did something happen
شيئٌ غريب كان على الشجرة !                                                                !Something strange was  on the tree
لا أحدَ هنا                                                                                                        No one here
لاكني رأيتُ شيئً                                                                                     But I saw something
من كانت هذه ؟                                                                                                         ?Who was she
الجوُ حار ..  إن قلبي يخفقُ بشِّده                                                                                              The wather is hot .. my heart beats so strong
ما الذي أصابني ؟!!   ما الذي أصابني ؟!!                                                                   !!? What happened to me? !! What happened to me
أمرٌ غريب ... أأأأأه أأأأه                                                                                    This is weird... Aaaah  Aaaah
ها .. أشعرُ بأن هناك شخصاً ما يراقُبني                                                                      Haa .. I feel there's someone is watching me
العشاءُ جاهزٌ يا " كابامارو"                                                                Kabamaro" the dinner is ready"
حــــــــاضر .... يووووبــيي                                                                                Okay ... Yooobyyy
"ماي" يا عزيزتي هذا "كاجي مارو إيجانو"                                                                 "May" my dear, this is "Kagi Maro Igano"
حفيدُ صديقي الطيب                                                                                              My good friend's grandson
ما من شيئٍ على المائده   ؟!!                                                                       !!?Nothing on the table
أطباقٌ فارغة فقط !!!!                                                                                        !!!! Only empty dishes
"كابامارو"                                                                                        "Kabamaro"
هذه حفيدتي                                                                                           This is my granddaughter
حفيدتي الوحيده "ماي"                                                                                           May" My only granddaughter"
فرصةٌ سعيدة، أنا "ماي"                                                                                        Nice to meet you, I'm "May"
رجعت إليّ الحرارة من جديد                                                                                                    The fever came back to me again
قلبي !!  عاد يخفق                                                                                                My heart !! Is beating again
آه، أنهُ قذرٌ جداً... لماذا جائت به جدتي؟                                                             ?Ah, He's so filthy ... Why my grandmother brought him
ما بكَ يا "كابامارو" ؟ العرقُ يتصببُ منك !                                                                          !What's wrong with you "Kabamaro"? You are sweating
لا لا أبداً، ما من شيئ، ما من شيئٍ أبداً أبداً                                                                            No No , nothing, nothing at all
هي تذهبُ الى مدرستك                                                                                           She go to your school
في الصفِ العاشر، مثلك تماماً                                                                          Exactly like you, In the 10th grade
هاا.. تذهبين الى ثانوية "كنتاما " مثلي ؟!!                                                              !!?Hu.. you go to "Kintama" high school like me
آآآآه أأأأه                                                                                                        Uhhh Ahh
"كنتاما" ؟!!!  جدتي؟!!!!                                                                                      !!!?Kintama"!!? Grandma"
اهدئي يا "ماي"                                                                                                  May" Came down"
"كابامارو" اسمُ المدرسة ثانوية "كنج ييكو"                                                                        Kabamaro" the school name is "Kingyaeko" high school"
كلمةُ "كنتاما" معناها بشعٌ جداً                                                                       Kintama" word  means something very ugly"
والدُ جديِّ هو الذي أسسَ المدرسة                                                                     My great-grandfather is the founder of the school
كان يحترمُ القوانين                                                                                         He used to respect the rules / laws
"كنج ييكو" معناها القوانينُ الذهبية                                                           Kingyeako" means the golden rules"
الطعامُ أصبح جاهزاً                                                                                              The food is ready
هل نسكُبُ لكم ؟!                                                                                                do you want to serve the food for you?!!
شرفَ الطعامُ أخيراً                                                                                                Finally the food came (in honorific way)
يااااااااه ....                                                                                         Wooow
ما هذا ؟ ما المناسبه؟                                                                                            ?What is this? What's the occasion
هل نحتفلُ اليوم؟!!                                                                                             !!? Are we celebrating today
أُريدُ من هذا ... وأوريدُ من هذا ... وأوريد من هذا...                                                                     I want from this one... and i want from this one... and i want from this one
أُريد أن آكُلَ كل شيئ .... كل شيئ                                                                                 I want to eat everything ... everything
لا لا لا، هذا عشاؤنا العادي                                                                               No No No, this is our average dinner
تقدرُ أن تأكُلَ كل ما تشتهيه                                                                         You can eat all what you desire
كُل ما تشتهيه                                                                                                       All what you desire
كُل ما أشتهيه!!                                                                                                       !!All what I desire
[eating sound ... صوت أكل]
ما أوحشه                                                                                            What a savage
كأنه قِردٌ أو همجي                                                                                                     He's like a monkey or barbarous
لا، القِردُ يغضبُ من التشبيه                                                                                       No, the monkey will gets angry from the comparison
[eating sound ... صوت أكل]
بعد ... بعد ... أُريدُ بعد                                                                                      More... more... I want more
لماذا لا تُأنبه ؟ !!                                                                                                                                                !!?Why she don't scold him
حتى اذا كان حفيد أغلى صديق عندها                                                                    Even if he's the grandson of the most precious friend
أنا لا أتحمله. آآآه                                                                                                        I can't stand him. Uah
"ماي"، "كابامارو"                                                                                                   "May", "Kabamaro"
يجبُ أن تصبحا مثل أخيٍ وأُختهِ تماماً                                                              You must be exactly like a brother and a sister
ابتداً من اليوم                                                                                              Staring from today
يجبُ أن تتفاهما جيداً                                                                                       You must understand each other very well
أخٍ وأُختهِ !! جدتي !!                                                                            !! Brother and sister !! Grandma
هل فهمتما كلامي جيداً ؟                                                                                  Did you understood what I said very well ?
نعم                                                                                                                Yes
[Crying .... بكاء]
مثل أخيٍ وأُختهِ تماماً                                                                                 Exactly like a brother and a sister
يجبُ أن تتفاهما جيداً                                                                                       You must understand each other very well
[screaming and eating sound .... صوتُ صراخ وأكل]
هاهاهاهاهــــا ....                                                                                    ...Hahahaha
أااه آه!                                                                                                        !Uhh Ah
كان هذا كابوساً ؟!!                                                                                           !!?That was a nightmare
أتمنى لو أنهُ يبقى في الخيال                                                                                          I wish if this stays as an imagination
"سايزو" سأقومُ بتربيةِ " كابامارو"                                                                      "Sizow" I will raise "Kabamaro"
ليصبح رجُلاً لطيفاً مثلك                                                                                           So he can become a nice man like you
ما عُتُ قادراً أن آكُلَ شيئً بعد                                                                         Am not able to eat anything anymore
آااه                                                                                                                     Uuh
ماذا ؟!!                                                                                                  !!?What
"ران" العجوز أخذت حفيد "سايزو" الى بيتها؟!                                                                       The old "Ran" took "Sizow's" grandson to her house!!?
ينادونهُ "كابامارو" انهُ يشبهُ "سايزو" تماماً                                                                         They call him "Kabamaro" he look's like "Sizow" exactly
والسيده "أوكوبو" مسرورةٌ جداً بهذا الشبه                                                                And the lady "Okobo" is very happy with that similarity
هاا، مثلُ "سايزو" العزيز تماماً                                                                                "Huh, exactly like the dear "Sizow
هل يعقلُ هذا ؟!                                                                                              !!?Does this make sense
أأأأأأأأأه                                                                                                         Aaaaah